ово је боље од моје маште, ово је више од остварења сна без
најмањи део главе
шта мислиш да добро радиш држећи пешкире пада на памет нитко не
једно ми смета када тренирам могао си сломити моју концентрацију
на шта се треба концентрисати ставите једну ногу испред друге и покушајте не
да паднем, упозорени сте, Цлементс, само ми се не клоните
Радим на врло деликатном експерименту, јер су претварачи изузетно
осетљив на звук у реду
да ли нешто није у реду са вашим лекаром за грло Кен, можда ме треба изабрати
да буде јасно да ће сваки гласан шум вероватно оштетити осетљиве
претварачи којих се сећате, поменуо сам вас пре мало времена
па на чему радите
када се овај уређај постави у земљу, он ће моћи да мери највише
можда ћете добити промене у кретању Земљине површине тако да хоће
знам ако неко гради бунар с песком не, то не може то учинити
он може открити најмању пукотину испод Земљине коре помоћу звучних таласа
а ове информације могу помоћи сеизмолозима да предвиде појаву
земљотреси неколико месеци пре него што се деси могу то да ураде, али не могу да знају да ли
неко гради пешчани песк
има ли нешто што си желео, има тог момка у школи који ми даје
тешко време, јер он је звезда трацкер-а, а ја сам само дечко из пешкира, па он нема
боље од тебе што га само игноришеш не могу
здраво др. Ј ради, да, радило је
извини погледај Андрев кад сам био дечак имао сам неколико момака који су ми се тешко трудили
И они су били капетани бејзбола
тим сте се обоје заклели да ме никада неће изабрати за свој тим, јесте ли ви тако лоши
Знао сам да ће један од њих морати да ме одабере и после неког времена то добије
мрак и добро сам отишао кући, вероватно сте желели да стигнете још само око три
година и заборавио сам на томе, желим да вам захвалим на помоћи у враћању
то грозно искуство на тако живописан начин било када сам поента ја
открила сам своје интересовање за науку, изградила сам своје самопоштовање, а затим и оно
момци више никада не могу доћи до мене, не могу се чак ни сјетити како су им се то имена
Андрев је веома надахњујући да имате и таленте, па заборавите на ово
дијете Ох, као што си учинио, хвала др. Не спомињем то
Ранди Цоллиер Сцотт је поправљен
шта двееб чекај мало
Давид Маттхевс може бити брз, али сигурно је ултра брза дама
господо главни догађај у траци за најбрже, најатрактивније и најпопуларније
момак из Бриарвоод Хавк-а Андрев Цлемонс
даме даме молим вас у 3. линији окрутни глупи и непопуларни Давид
Маттхевс
сутра силе добре победе над силама глупава када свет
упознају ултра безвриједне, не могу знати да сам ултра шаљивџија, они ће једноставно морати размишљати
Ја сам природно брз осам деведесет девет стотина у Бечу пет фантастичних
Андрев
пребрзо што 9-5 није лоше и није довољно добро
хеј тата како је моје време сјајно ако желиш бити тренер за све остале
животни тата, то једноставно не вежба тата
Хеј тренеру шта има ако бих могао испробати тим и ти си у тиму
ударци не, желим да трчим добро, хвала добро да имамо довољно спорих момака
у тиму који је већ Андрев, добар сте Каден, али прошле године сте стигли 30. године
време Цхарлес, а ове године си навршио 29 година, хајде
тачно добар став дете настави то, добро, момци да ударимо
тушеви који миришу на дрогу идемо
зашто не можеш остати на свом траку, немам морал да плачеш
напоље
хајде клинац донеси то, хајде да идемо
како сте дошли добро данас кад сам се аутобусом, али понекад
не, не не не, мислим како сте тако брзо прешли стазу и ја сам истрчао
добро си ми издржао дијете, напорно радим
слушај, говори шта кад сутра дођеш обучен, спреман за вежбање
хвала тренеру на чему бих требао да изненадим изненађење
здраво, здраво госпођо. Цлеменс ме зове Степхание, молим те добро
Степхание, не желиш да знаш како ме можеш звати сигурно
Бењамин Бењамин није сјајно кад је Андрев добио шансу да буде у игри
трацк трацк Да, нисам чуо ништа о томе да очигледно је тренер
веома импресиониран са њим је 5:00 Бењамин збогом Степхание
здраво момци, ово ће бити забавно, а сада сам читао и
кажу четири стотине спринтова које не знам. Мислим да би требало да корачаш
а онда на крају то излијте, шта мислите да мислим да је време
да видите шта можете да урадите поново у 400 линија, господо, мислим на момке
Разговарао сам о некој стратегији за коју се бринем, не допустите ми да се тога држим
ти
Цлементс кад једном испробате овај Лане овде
добро господо вашим траговима у траци три рекли су да омиљени родни град иде и одлази
ти Цлеменс до Цлеменса
и помисли да ће ме пустити да одем ово што је било, а не знам само он
изишао ниоткуда добро, можете користити тај изговор када
додјељују стипендије лијепо радно дијете
Лијеп рад који сте спремни за ту утрку слиједеће седмице, а тренер је врло брз ох, јесам
извини што те нисам смејао, не, мислио сам да трчиш
стварно си талентован, хвала ти си стварно девојка
овај круг ће се отворити и усисати нас у мојој мами коју је одгајала девојчица можеш ли ти
причај са мном о правој девојци и нисам морао да је форсирам или било шта
како си победио у трци прешао сам циљницу прво знаш на шта мислим
мала помоћ вашег пријатеља Ултрамана више него мала помоћ без њега
тачно би била прашина, не можеш користити своје моћи на тај начин, нисам
повређујући било кога Андрева, дали сте свечани завет да ћете користити своје моћи само када то чине
били су потребни да су потребни. Све ово имате др. Јеффов код управо сам био
дете и сад сам другачији напокон могу бити победник Андрос
Хеј Давид сретно сутра у сусрету
здраво, здраво, Андрев, са стазе се добро сећам, нисам те видео
док уз мој брутални распоред тренинга морам много да те скинем, не
питао сам се како се зовеш
Цинди ох, отприлике, откуд ти такво име које су му дали моји родитељи
ја ох, то је најбољи начин да, и ти си то учинио
Желим вечерас да погледам филм или нешто сигурно бих волела да те видим
филма, али морам питати маму, па добро, не знам да ли имам довољно новца
за нас троје не, моја мама не види да ли је у реду троје
Сигуран сам да ће бити Ох сјајно. Данас ћу бити ваша кућа
Андрев, зар не заборављаш нешто
Мислио сам на своју адресу
па шта мислиш, мислим да је пета одећа била најбоља ах
њихов Рен ови датуми су важни за вашу браћу, тако да ако ћете критиковати
требало би бити конструктивно, додајте још један тренутак. Хеј Давид, шта то радиш
коментари Заузет сам што радиш излазак са девојком ноћ раније
трка сигурно не схвата ово озбиљно, шалите се, покушао сам са шест ох хвала
пре ове трке сутра је Цлементс ох да, стварно гледам
проследите томе да, зар нисте забринути хеј
шта год да се деси, деси
Схватио сам ово за тебе. Ох, ниси то морао учинити
У праву си. Хвала, мислио сам да би ти то могло донијети срећу
већ има
Па, боље да кренем, зар не заборављаш нешто ох, хвала за
кошуља не мислим
поново их оживили, били су превише крхки, сада тестирам њихову осјетљивост
Изузетно гласно никад не знам шта бисте данас тамо могли срести
стварно волите да дођете ко ће вас водити или ми Ултраман добро одговара
мала помоћ ултрамана, зашто бих онда дошао зашто би их уопште имали
трка би ми много значила ако бисте дошли значило би ми више
Ултраман није
ми ћемо бити такмичари у режији
да ли ће се власник регистарске таблице возила нула седам нула цкв померити
ваш аутомобил
побиједит ћемо данас из Цлеменцеа
Давид је превише радио да бих га разнио да, да, видећу шта могу да добијем
види шта можеш да урадиш добро, скинуо сам посао да гледам дете да види шта може
тркачи узимају ваше оцјене
ти више Ултраман
хеј тренер хвала хеј дијете ох, био си сјајан хвала човјече, супер си се изборио
утрка ок, хвала човјече, најбољи је тренутак кад си ме стварно гурнуо да није
лако да ЦИРА сјајно
ти си сјајан аналитичар
Драго ми је што сте ме и ви могли учинити као веома тешку ствар
Имам датуме не не не. Мислим на трку, да, мислио сам да би било боље пустити
Андрев, водите Андрев, имате пуно више овласти него што мислите